江成屹 看这边
你又录什么呢
录我们啊
喂 麻醉科
急诊刚送来一位
急性胃出血患者
需要立刻手术
马上到
陆大夫
普外科病房
需要一个深静脉穿刺
好 知道了
急诊来了
心脏夹层破裂的
需要气管插管
深度麻醉
我马上过去
我现在要给你打针了
如果一会儿有宫缩呢
你就马上告诉我
我就立马停下来
好吗
医生
那这个麻药
会对孩子有影响吗
放心吧
我们的剂量很低
不要动啊
好吗
韩院长
小屹刚刚回来
我就是想麻烦您
再给他介绍一下
他爸爸的病情
另外
您上次跟我们说
建议老江动手术
我们就想再问一问
可不可以继续保守治疗
五年前啊
老江查出了胸腺肿瘤
因为是良性的
所以一直药物控制
这是没问题的
但是现在你们看啊
这个肿瘤
正在增大
表面上看很正常
但是它正在向
胸骨后增长
而且已经有了
压迫气管的征象
作为他的主治医生
我建议
尽快手术
那
那院长
现在
就不能药物控制吗
控制是可以控制的
但
这就是一颗定时炸弹啊
现在
是手术的最佳时期
进来
韩院长
这位就是
负责我们手术的麻醉
陆嫣 陆医生
阿姨您好
你好 小陆医生
小陆医生
这么年轻呢
这是我儿子 江成屹
你好
小陆医生
您认为
我丈夫
能扛得住麻醉吗
韩院长之前给我看过
患者的全部资料
患者现在身体状况
是可以耐受
手术和麻醉的
所以我们建议
尽快切除
是现在最好的选择
小陆
说说你的麻醉方案
综合评估下来
我建议全麻
和采用气管插管
全麻
还要气管插管呢
阿姨
这就是听着吓人
其实没那么可怕
我给你
我不同意手术
妈 你先坐
正好
韩院长也在这儿
麻醉医生也在
我想问你们一下
像我父亲这种
有严重病窦
又有脑出血病史的病人
麻醉手术的风险有多大
确实是有风险在
但病窦和脑出血
它并不是手术
和麻醉的一个绝对禁忌
它只能说
相对于其他患者
这台手术的风险较高
对
也就是说
他在麻醉手术的过程中
血压会有剧烈波动
从而导致脑出血
这会影响到生命的
对吧
是的
但叔叔的过往病史
其实我都有了解
所以这台手术
我会非常地谨慎
谨慎
风险也还是在的
但每台手术
它都有风险存在的
韩院长
前面其实你已经
跟我讲得很清楚了
我想知道
如果现在我们还进行
保守治疗的话
肿瘤会有扩散的
可能性吗
不会
良性肿瘤
通常不会快速扩散
但是
这个肿瘤的位置呢
很不寻常
有可能造成
危险情况的发生
那如果是这样的话
我还是希望我父亲
能继续进行保守治疗
不到万不得已的时候
我不想让他承担风险
小江
你是担心
小陆医生的能力吧
她是我最优秀的学生
大学的专业
就是麻醉学
她在成为主麻之前
已经当了三年的副麻
经手了不下上千台手术
从去年转为主麻到现在
小陆医生亲自负责了
四百多台手术
从来没有出现过
任何事故
韩院长
我不怀疑
你们医院医生的能力
我只是不想让我父亲
承担风险
院长
我尊重家属意愿
小陆医生 我
阿姨 没关系的
一台手术
不仅需要医生的努力
和患者的配合
更需要的是
双方的支持和信任
小陆
送病人家属回去吧
我
我什么我
在路上
多跟病人家属聊聊
多劝劝他们
尽量答应手术
你也知道的
病人情况复杂
多一分犹豫
就多一分危险
院长
我还有点事
让小陆医生
送你们回病房
成
谢谢您啊
我走了
这边吧 阿姨
好好好
添麻烦了 小陆医生
没事
稍等一下
稍等一下下
一层到了
陆医生
我们知道病房怎么走了
您留步吧
江成屹
怎么了
你对我个人有意见
你可以换麻醉医生
但我真的建议
手术尽快做
我对你个人没有意见
你也不要自作多情
陆医生
你对我没那么重要
陆嫣
为什么要分手
我们
不合适
我这得的
是一个良性肿瘤
又不是第一次发现
你还非得飞回来一趟
你手头那些案子
怎么办啊
你这是对工作的
不负责任
完全地无组织
无纪律
好了
医生让你少说话
来 喝点水
韩院长说什么了
韩院长说你挺好
肿瘤是良性的
倒是你呀
听说儿子要回来
你自个儿
偷摸乐了多少回了
孩子一回来你就训人
哪有你这样的
是吧 小屹
是
行了
那说说你吧
我这刚住院几天呀
这全院上下
单身的女医生
女护士的微信
你都加遍了吧
发现了
我厉害吧
厉害 厉害
我跟你说呀
我今天认识了一个
小陆医生
人可好了
八年制
麻醉科
本硕连读的高材生
又温柔又清晰
情商高
以后啊
根本不用担心婆媳矛盾
妈 你这都想哪儿去了
关键
人长的还好看哪
行了行了
别说这些用不着的
一个南一个北的
小屹现在还没调回来呢
不靠谱
怎么不靠谱啦
让小屹调回来不就行了吗
你不是也想让他回来
妈
我们哪能说调就调啊
那都是正规单位
我不管
你说你天天忙工作
见天连个笑模样都没有
那说不定
说不定一谈女朋友
就好了呢
跟那有什么关系
你看我见着你俩
我不
笑得挺开心的吗
是不是 爸
比哭还难看
行了
给我爸吃一苹果吧
不
你吃 你吃
没事 没
儿子给爸
没事 没事
我再削一个
不用 不用
我们俩吃一个
来
乖 乖
好啊
甜吧
甜
儿子削的就是甜
小陆医生
下班了
走了
再见啊
小陆医生
你定的柚子还要不要啊
嫣嫣
我有件事吧
得跟你坦白一下
大钟找了江成屹当伴郎
我还以为江成屹
没时间来呢
没想到他竟然答应了
所以婚礼上
你肯定会碰到他
你没问题吧
没问题
行
你们都挺忙的
婚礼仪式赶到就行
让开 让开
医生
救救我
干吗呀
你谁呀
保安 保安
保安
这这这 这有一个
怎么了
怎么了你
你没事吧
妈
我回来了
到门口了
刚才第一家关门了
对
我马上上来
不跟你说了啊
怎么样 怎么样
你倒是说话呀
疼 疼
护士
快
还好吗
这 这怎么回事
刚才他疯疯癫癫
就冲过来
你看弄得都是血
你看身上
怎么了 小伙子
疼 肚子疼
哪儿疼
肚子疼
我是新城公安的
麻烦你配合一下
赶紧把人群疏散
好
别在这儿看了
快走吧
出去吧
快快快
好 快走
快走
护士
你通知一下院长
让他赶紧
找几个医生过来
好
快啊
我是金州新城刑侦的
江成屹
警号135089
现在在安山区人民医院
有一个患者
腹部绑着炸弹
有松发装置
具体情况还不清楚
赶紧派人过来
我要看到第一现场
是
通知
医院附近所有警力
立即支援
疏散群众
保证安全
是
这怎么了
怎么都出去了
那个黄医生
这里发生了特殊情况
需要紧急疏散
怎么了 这是
怎么了
这里需要紧急疏散
那边不能进来啊
小江
韩院长
这个患者
腹部绑了一颗炸弹
刚刚有呕吐 腹痛的症状
目前四肢冰冷
脉搏缓慢
身上有多处外伤擦伤
不排除腹腔内有活动性出血
和内脏破裂的可能
马上准备
X线检查
给我接江成屹电话
是
成屹同志
我是邢峰
邢局
现场什么情况
现在
炸弹的计时器显示
还有十二分钟左右
刚才我观察了一下
这个炸弹
不光有引线
还有松发装置
韩院长
患者情况怎么样
他现在是失血性休克
腹腔内疑似脾脏破裂
再不马上
进行手术的话
随时都有生命危险
排爆组
还有多少时间到
报告 八分钟
交警队已经为我们敞开
所有道路了
刘厅长
王局
我申请特殊处理
可以
江成屹
到
你之前
在排爆组工作过 对吗
对
有过一年工作经验
好
现在情况紧急
我命令你
配合医生
拆除炸弹
处理现场危机
我会让拆弹专家
在线上对你进行指导
有没有把握
有
江成屹同志
人民利益高于一切
一定要全力保证人民财产安全
炸弹要拆
人
也要救
收到
韩院长
时间紧
我现在需要
在你们抢救患者的期间
同时进行拆弹
还有
手术尽量少点人
明白
通知麻醉科和外科
马上准备手术
收到
现在
我还需要一名
麻醉科的医生
来配合完成任务
你们谁愿意去前线
院长
我来
我去
韩院
今天我值班
我来
跟我走
帮我接
安山区人民医院手术室
是
江成屹
炸弹上
是否有信号接收源
没有
好
那就排除
远程操控爆炸的风险
脾脏清理完毕
血暂时止住了
韩院长
后面交给我吧
你们快出去
太危险了
你要小心
我不能走
我要关注他的血压
如果他的血压
无法稳定住
患者随时有生命危险
拆弹随时可能爆炸
你确定吗
我是他的麻醉医生
我不能离开我的患者
我要开始拆弹了
特警 消防
立即建立排爆区域
排爆手
接力江成屹
是
江成屹
移动炸弹的时候
一定要注意松发开关
要一直按住了
否则
炸弹就会立即引爆
等一下 江成屹
你先不要动
把图像放大
是
我要看一下
炸弹引线的连接方式
不对
这是反剥离装置
江成屹
这颗炸弹有重力感应
如果再移动的话
炸弹就会引爆
现在唯一的办法
就是切断炸弹的电源
现在切电源的话
时间还够吗
我们没有选择了
这个时间内
切线成功的概率
也就一半一半
该剪哪根线
左边的这根黄线
这根吗
对
还有右边第三根红线
这个吗
这两根线要同时剪断
剪断的时间误差
不能超过零点五秒
要不然
炸弹也会发生爆炸
陆嫣
快出去 快走
我帮你剪
没时间了
你一个人没法儿剪两根
相信我
我相信你
听我口令
我数三下
剪这一根
准备好了吗
三
二
一
炸弹已拆除
准备排爆
谢谢你
剩下就看我们的了
血基本已经止住了
我们准备关腹
陆嫣
患者情况稳定吗
各项指标稳定
建议插管
带回重症监护室
好
术后
我们还有很多关要过
请注意
危机已解除
请大家有序撤离
请注意
危机已解除
请大家有序撤离
找我吗